----------------------------------------------
Пользовательские входы, выходы и контроллеры для Farm 
----------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 3

О репозитории
=====

Это пользовательские входы, выходы и контроллеры, созданные для `Farm <https://github.com/mir-one/Farm>` __, которые не подходят  набору настроек по-умолчанию. Основные причины: это экспериментальные / непроверенные конфигурации, они не используются, они слишком сложны для обычного пользователя и т.п. Если какой-либо из этих настраиваемых модулей будет включен в набор Farm по-умолчанию, они будут удалены из этого репозитория.

Эти модули можно импортировать из меню «Конфигурация» под названием «Входы, выходы и контроллеры». 

--------------

Пользовательские входы
=============

Счетчик Гейгера с поддержкой LoRaWAN 
------------------------------

Код: `Farm-custom/custom_inputs/geiger counter/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_inputs/geiger%20counter>`__

Этот вход был разработан для использования с Moteino Mega и приемопередатчиком LoRaWAN, подключенным к счетчику Гейгера MightyOhm (v1.0), работающим от трех батареек AA, для удаленного мониторинга излучения. 

--------------

BME680 (Исправление ошибки температуры)
------------------------------

Код: `Farm-custom/custom_inputs/bme680 для исправление ошибки температуры/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_inputs/bme680%20temperature%20error%20fix>`__

Пользователь с датчиком BME680 столкнулся с проблемой, из-за которой температура ошибочно и постоянно измеряла 34,54 ° C, пока вход не был деактивирован и снова активирован. Поскольку мы не знаем, является ли это единичным инцидентом, потому что у нас есть только один датчик для тестирования, этот модуль был создан для устранения проблемы. Если есть другие сообщения об этом, происходящем с другими датчиками BME680, этот модуль может переместиться во встроенный набор для Farm. 

--------------

BME280 Последовательное подключение к TTN
--------------------

Код: `Farm-custom/custom_inputs/bme280 Последовательное подключение к TTN/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_inputs/bme280%20serial%20to%20ttn>`__

Этот вход будет записывать измерения от датчика BME280 в последовательное устройство. Для приложения есть MCU с трансивером LoRaWAN, который затем принимает эти измерения и передает их в The Things Network. 

--------------

K30 Последовательное подключение к TTN
-----------------

Код: `Farm-custom/custom_inputs/k30 Последовательное подключение к TTN/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_inputs/k30%20serial%20to%20ttn>`__

Этот вход будет записывать измерения с датчика K30 в последовательное устройство. Для приложения есть MCU с трансивером LoRaWAN, который затем принимает эти измерения и передает их в The Things Network. 

--------------


Пользовательские выходы 
==============

Включение/выключение удаленного GPIO (gpiozero) 
-----------------------------

Код: `Farm-custom/custom_outputs/remote Включение/выключение удаленного GPIO (gpiozero)/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_outputs/remote%20GPIO%20on-off>`__

Удаленное управление состояниями контактов GPIO по сети с помощью [gpiozero](https://github.com/gpiozero/gpiozero).

--------------

ШИМ управление по GPIO (gpiozero)
--------------------------

Код: `Farm-custom/custom_outputs/ ШИМ управление по GPIO/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_outputs/remote%20GPIO%20PWM>`__

Удаленное управление рабочими циклами контактов GPIO по сети с помощью [gpiozero](https://github.com/gpiozero/gpiozero).

--------------

Пользовательские контроллеры 
==================

Клон CoolBot 
-------------

Код: `Farm-custom/custom_controllers/ Клон CoolBot/ <https://github.com/mir-one/Farm-custom/blob/master/custom_controllers/coolbot%20clone>`__

Этот контроллер имитирует функциональность CoolBot `<https://storeitcold.com>`__, позволяя создать холодную комнату или морозильную камеру с использованием недорогого кондиционера. 